你有什么兴趣爱好吗？
你在哪里上学？
你最喜欢你的工作是什么？
你不工作的时候都做些什么?
你最喜欢住在这里的什么?
你喜欢住在农村还是在一个城市？
你喜欢拜访别人还是有客人？
如果你从来没有工作，你会怎么做？
你经常做的一件事你可以很容易地放弃？
你是早起还是晚起的人？
你知道这个城市里有什么好的健身房吗?
你今天在新闻上听到[故事]了吗?
今天天气很好，是吗?
你喜欢棋盘游戏还是电子游戏?
美好的一天如何为你开始？
你最喜欢的菜肴是什么？
你经常有奇怪的洗澡想法吗?
你有假期计划吗?
很高兴认识你，你叫什么名字?
你怎么认识这里的人？
你是附近的人吗?
你经常来到这里吗？
你喜欢什么类型的电影？
你喜欢什么类型的音乐？
你最喜欢的音乐类型是什么?
你有什么爱好吗？
你是做什么的?
你喜欢新电影还是老电影?
你怎么看待这个地方？
你在这里的旅行怎么样？
什么让你微笑?
你还有运动吗？
你喜欢手机游戏吗?
你遵循技术趋势和新闻吗？
您是否遵循任何互联网人物？
你喜欢什么娱乐方式?
你最近看过什么好电影吗？
到目前为止，你的一天怎么样？
你周末有什么计划吗？
你最喜欢什么颜色?
你周末过得怎么样？
你在空闲时间通常做什么？
你喜欢Windows还是Mac？
当你买新手机的时候，你会怎么挑选你喜欢的呢?
你们是怎么认识的?
你有没有去过任何现场表演？
我肯定会在这个城市访问的一个地方是什么？
有没有一款你真正需要的手机应用程序根本不存在?
你养宠物吗?
你最喜欢什么食物？
你最不喜欢什么食物？
你家里有电视吗？
你喜欢喜剧还是戏剧?
今天的交通怎么样？
您发现天气预报可靠吗？
你收到过的最糟糕的建议是什么?
一个聚会要成为一个聚会，什么是必不可少的组成部分?
如果你有无限的金钱和资源，你会做什么最愚蠢的事？
如果你一年都不能使用智能手机，你会有什么感觉？